Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/technique.po
Languages: zh_cn

# TECHNIQUE_10_DESC
source: The most basic spell, gathering fire to hurt enemies, simple and practical.
zh_cn: 最基础的法术，凝聚火炎伤敌，简单实用。

# TECHNIQUE_10_NAME
source: Fire Spirit Formula
zh_cn: 火灵诀

# TECHNIQUE_11_DESC
source: Pure Yang qi, fierce and unyielding, restraining cold and evil.
zh_cn: 纯阳之气，刚猛无铸，克制阴邪。

# TECHNIQUE_11_NAME
source: Pure Yang True Art
zh_cn: 纯阳真功

# TECHNIQUE_13_DESC
source: Able to lift a tripod with strength, with long physical power, like a tiger coming down the mountain.
zh_cn: 力能扛鼎，气力悠长，如下山猛虎。

# TECHNIQUE_13_NAME
source: Mountain Moving Formula
zh_cn: 搬山诀

# TECHNIQUE_14_DESC
source: Immovable as a mountain, moving like a thunderbolt, a Buddhist guardian divine skill.
zh_cn: 不动如山，动如雷震，佛门护法神功。

# TECHNIQUE_14_NAME
source: Immovable Wisdom King Formula
zh_cn: 不动明王诀

# TECHNIQUE_16_DESC
source: The heart is clear as ice, heaven falling will not startle, focusing and calming the mind.
zh_cn: 心若冰清，天塌不惊，凝神静气。

# TECHNIQUE_16_NAME
source: Concentrating Ice Heart Formula
zh_cn: 凝神冰心诀

# TECHNIQUE_17_DESC
source: Cold qi reaches the bone, freezing meridians, sinister and overbearing.
zh_cn: 寒气透骨，冻结经脉，阴狠霸道。

# TECHNIQUE_17_NAME
source: Profound Ice Power
zh_cn: 玄冰劲

# TECHNIQUE_19_DESC
source: Agile movement, ever-changing, first-rate for escaping.
zh_cn: 身法灵动，变幻莫测，逃跑一流。

# TECHNIQUE_19_NAME
source: Flowing Cloud Hundred Transformations Body
zh_cn: 流云百变身

# TECHNIQUE_1_DESC
source: A Buddhist guardian divine skill, the body is as hard as metal and stone, invulnerable to ordinary weapons.
zh_cn: 佛门护教神功，浑身坚若金石，寻常兵刃难伤。

# TECHNIQUE_1_NAME
source: Primordial Golden Body
zh_cn: 混元金身

# TECHNIQUE_20_DESC
source: Borrowing force to soar, left foot stepping on the right foot, going straight up to the nine heavens.
zh_cn: 借力腾空，左脚踩右脚，直上青云九霄。

# TECHNIQUE_20_NAME
source: Cloud Treading Step
zh_cn: 踏云步

# TECHNIQUE_22_DESC
source: Concealing breath, like dead wood and cold ashes, making it difficult for others to detect.
zh_cn: 收敛气息，如枯木死灰，令人难以察觉。

# TECHNIQUE_22_NAME
source: Breath Concealment Technique
zh_cn: 敛息术

# TECHNIQUE_23_DESC
source: Elusive as a ghost, with mysterious steps, dazzling to the eye.
zh_cn: 如鬼魅般难以捉摸，步法诡异，令人眼花缭乱。

# TECHNIQUE_23_NAME
source: Phantom Trace Step
zh_cn: 幻影迷踪步

# TECHNIQUE_25_DESC
source: A righteous Daoist spell, lightning emitted from the palm, intimidating evil spirits.
zh_cn: 道家正宗法术，掌心发雷，震慑妖邪。

# TECHNIQUE_25_NAME
source: Palm Lightning
zh_cn: 掌心雷

# TECHNIQUE_26_DESC
source: Employing the five elements of thunder, fierce and overbearing, indestructible.
zh_cn: 役使五行之雷，刚猛霸道，无坚不摧。

# TECHNIQUE_26_NAME
source: Five Thunders Orthodoxy
zh_cn: 五雷正法

# TECHNIQUE_28_DESC
source: Burning essence blood for a short burst of strength, followed by weakness.
zh_cn: 燃烧精血，短暂爆发实力，事后虚弱。

# TECHNIQUE_28_NAME
source: Blood Burning Essence Explosion Art
zh_cn: 燃血爆元术

# TECHNIQUE_29_DESC
source: Forcibly absorbing others' spiritual power for own use, extraordinarily overbearing, often with backlash risks.
zh_cn: 强行吸取他人灵力为己用，霸道异常，常有反噬风险。

# TECHNIQUE_29_NAME
source: Spirit Swallowing Origin Return Art
zh_cn: 吞灵归元功

# TECHNIQUE_2_DESC
source: Gathers qi into a bell to protect the body and reflect external forces.
zh_cn: 运气成钟，护持周身，反震外力。

# TECHNIQUE_2_NAME
source: Golden Bell Shield
zh_cn: 金钟罩

# TECHNIQUE_30_DESC
source: One sword brings withering and glory, slashing through the sun, moon, and stars, the highest realm of the sword way.
zh_cn: 一剑枯荣，斩尽日月星辰，乃剑道至高境界。

# TECHNIQUE_30_NAME
source: Star Slashing Withered Glory Sword
zh_cn: 斩星枯荣剑

# TECHNIQUE_31_DESC
source: Guiding the lightning of the nine heavens into the sword, with grand heavenly majesty, wiping out all demons.
zh_cn: 引九天雷霆入剑，煌煌天威，荡尽群魔。

# TECHNIQUE_31_NAME
source: Nine Heavens Lightning Control Art
zh_cn: 九霄御雷术

# TECHNIQUE_32_DESC
source: Don't you see the water of the surging waves coming from the sky, rushing to the sea and never returning.
zh_cn: 君不见沧浪之水天上来，奔流到海不复回。

# TECHNIQUE_32_NAME
source: Surging Waves Sword Intent
zh_cn: 沧浪剑意

# TECHNIQUE_33_DESC
source: Ancient supreme Wood-system cultivation method, unending life, dead wood encountering spring.
zh_cn: 上古木系至高功法，生生不息，枯木逢春。

# TECHNIQUE_33_NAME
source: Yimu Longevity Formula
zh_cn: 乙木长生诀

# TECHNIQUE_34_DESC
source: Guiding spirit with qi, power like a dragon and elephant, every move suppresses all evils.
zh_cn: 以气引神，力若龙象，举手投足，镇压诸邪。

# TECHNIQUE_34_NAME
source: Dragon Elephant Demon Suppressing Art
zh_cn: 龙象镇魔功

# TECHNIQUE_35_DESC
source: Entering the sea as a fish, rising as a bird. Yin-Yang changes, coexisting extreme speed and devouring.
zh_cn: 入海为鱼，扶摇为鸟。阴阳变化，极速与吞噬并存。

# TECHNIQUE_35_NAME
source: Cloud Hanging Yin Yang Wings
zh_cn: 垂天阴阳翼

# TECHNIQUE_36_DESC
source: Proving the Dao through infinite space, controlling the void, inherently invincible.
zh_cn: 以无限空间证道，掌控虚空，先天立于不败之地。

# TECHNIQUE_36_NAME
source: Void Walker Record
zh_cn: 太虚行者录

# TECHNIQUE_37_DESC
source: Supreme amorousness is not emotionless, but forgetting emotion. Utmost justice and fairness, with infinite power.
zh_cn: 太上忘情，非无情，乃忘情。至公至正，威力无穷。

# TECHNIQUE_37_NAME
source: Supreme Oblivion Chapter
zh_cn: 太上忘情篇

# TECHNIQUE_38_DESC
source: Riding the correctness of heaven and earth, and controlling the changes of the six qi to travel infinitely.
zh_cn: 乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷。

# TECHNIQUE_38_NAME
source: Carefree Travel
zh_cn: 逍遥游

# TECHNIQUE_39_DESC
source: Devouring the origin of ten thousand constitutions, returning to the innate from the acquired, forging the Chaos Body.
zh_cn: 吞噬万千体质本源，以后天返先天，铸就混沌之躯。

# TECHNIQUE_39_NAME
source: Chaos Spirit Swallowing Art
zh_cn: 混沌噬灵诀

# TECHNIQUE_40_DESC
source: The highest treasure book of the demonic gate, all-encompassing, pointing directly to the realm of shattering the void.
zh_cn: 魔门至高宝典，包罗万象，直指破碎虚空之境。

# TECHNIQUE_40_NAME
source: Rakshasa Demon Canon
zh_cn: 罗刹魔典

# TECHNIQUE_41_DESC
source: The blood sea never dries, the true body never dies. Evolving into hundreds of millions of blood god sons.
zh_cn: 血海不枯，真身不死。演化亿万血神子。

# TECHNIQUE_41_NAME
source: Blood Sea Indestructible Scripture
zh_cn: 血海不灭经

# TECHNIQUE_42_DESC
source: Evolving the technique by devouring the exotic flames of heaven and earth, with infinite potential, commanding all fires.
zh_cn: 通过吞噬天地异火进化功法，潜力无限，号令万火。

# TECHNIQUE_42_NAME
source: Nine Turns Fire Source Scripture
zh_cn: 九转火源经

# TECHNIQUE_43_DESC
source: Using heaven and earth as a furnace, planting demonic seeds, seizing the creation of heaven and earth, seeking life in death.
zh_cn: 以天地为炉鼎，种魔种，夺天地造化，死中求生。

# TECHNIQUE_43_NAME
source: Demon Seeding Heaven Seizing Art
zh_cn: 种魔夺天诀

# TECHNIQUE_44_DESC
source: Specializing in divine sense, able to multitask and control ten thousand magical artifacts and puppets.
zh_cn: 专修神识，能分心多用，操控万千法器傀儡。

# TECHNIQUE_44_NAME
source: Thousand Thoughts Distraction Art
zh_cn: 千念分神术

# TECHNIQUE_45_DESC
source: The Great Dao of Yin and Yang, ascending in extreme bliss. The highest method of dual cultivation.
zh_cn: 阴阳大道，极乐飞升。双修之至高法门。

# TECHNIQUE_45_NAME
source: Great Bliss Ode
zh_cn: 大乐赋

# TECHNIQUE_46_DESC
source: The dance of extraterrestrial demons, soul-hooking and mind-disturbing.
zh_cn: 域外天魔之舞，勾魂摄魄，乱人心智。

# TECHNIQUE_46_NAME
source: Heavenly Demonic Dance
zh_cn: 天魔舞

# TECHNIQUE_47_DESC
source: Moving as fast as a flying duck, elusive as a god, moving without rule, seemingly dangerous but safe.
zh_cn: 体迅飞凫，飘忽若神，动无常则，若危若安。

# TECHNIQUE_47_NAME
source: Misty Wave Step
zh_cn: 烟波渺步

# TECHNIQUE_48_DESC
source: The soul is indestructible, transcending to the other shore. Cultivating the immeasurable dharma body, eternal through ten thousand calamities.
zh_cn: 神魂不灭，超脱彼岸。修成无量法身，万劫不磨。

# TECHNIQUE_48_NAME
source: Immeasurable Nirvana Scripture
zh_cn: 无量寂灭经

# TECHNIQUE_49_DESC
source: The wrath of the Buddhist Guardian Vajra, like a thunderbolt of ten thousand jun, intimidating all demons and cleansing the world's filth.
zh_cn: 佛门护法金刚之怒，如雷霆万钧，震慑一切邪魔，荡涤世间污秽。

# TECHNIQUE_49_NAME
source: Yamantaka Vajra Lightning
zh_cn: 大威德金刚雷

# TECHNIQUE_4_DESC
source: Basic Wood-system cultivation method, with long breath and effects of maintaining youth and extending life.
zh_cn: 木系基础功法，气息绵长，有驻颜延寿之效。

# TECHNIQUE_4_NAME
source: Azure Origin Longevity Art
zh_cn: 青元长生功

# TECHNIQUE_50_DESC
source: Om Mani Padme Hum. The supreme mantra of Buddhism, containing endless power of vows, capable of purifying all sins and calamities in the world.
zh_cn: 唵嘛呢叭咪吽。佛门至高咒语，蕴含无尽愿力，能净化世间一切罪业与灾厄。

# TECHNIQUE_50_NAME
source: Six Syllable Mantra
zh_cn: 六字大明咒

# TECHNIQUE_51_DESC
source: Sinister and ruthless, specifically breaking internal true qi, death upon touch.
zh_cn: 阴损毒辣，专破内家真气，触之即死。

# TECHNIQUE_51_NAME
source: Nether Mystic Yin Claw
zh_cn: 幽冥玄阴爪

# TECHNIQUE_52_DESC
source: Body transforming into lightning, thousands of miles in an instant, leaving only heavy afterimages in place.
zh_cn: 身化雷霆，瞬息千里，原地只留残影重重。

# TECHNIQUE_52_NAME
source: Lightning Shadow Flash
zh_cn: 雷影瞬遁

# TECHNIQUE_53_DESC
source: Using one's own skin as paper, fresh blood as ink. Cultivators must first undergo the pain of skinning and devouring blood.
zh_cn: 以自身为皮，鲜血为墨。修炼者必先历经剥皮噬血之苦。

# TECHNIQUE_53_NAME
source: Asura Blood Fiend Art
zh_cn: 修罗血煞功

# TECHNIQUE_54_DESC
source: The peak of artifact refining, turning decay into magic, everything can be refined at will.
zh_cn: 炼器极致，化腐朽为神奇，万物皆可随心炼化。

# TECHNIQUE_54_NAME
source: Heavenly Creation Art
zh_cn: 天工造物诀

# TECHNIQUE_55_DESC
source: Attracting the stellar power of the sky, evolving the universe and wilderness, combining offense and defense.
zh_cn: 引周天星力，演化宇宙洪荒，攻防一体。

# TECHNIQUE_55_NAME
source: Ten Thousand Stars Flying Immortal Array
zh_cn: 万星飞仙阵

# TECHNIQUE_56_DESC
source: Transforming into a stream of golden light, thousands of miles in an instant, a supreme skill for escaping and traveling.
zh_cn: 化作一道流金遁光，瞬息万里，乃逃生赶路之绝学。

# TECHNIQUE_56_NAME
source: Golden Light Escape Method
zh_cn: 金光遁法

# TECHNIQUE_57_DESC
source: Heaven and earth possess righteousness, manifested in various forms. Cultivating the noble spirit within, evil cannot invade, and all laws cannot break it.
zh_cn: 天地有正气，杂然赋流形。养胸中浩然之气，诸邪不侵，万法不破。

# TECHNIQUE_57_NAME
source: Song of Righteousness
zh_cn: 浩然正气歌

# TECHNIQUE_58_DESC
source: With a stroke of the pen, wind and rain are startled, poems make ghosts and gods weep. Using the words of sages to judge the merits and faults of history, one word is worth a thousand gold.
zh_cn: 笔落惊风雨，诗成泣鬼神。以圣人之言判春秋功过，一字千金。

# TECHNIQUE_58_NAME
source: Spring and Autumn Brushwork
zh_cn: 春秋笔法

# TECHNIQUE_59_DESC
source: Speak the law. Mobilizing the rules of heaven and earth with the words of sages, orders are prohibited, and no one dares to disobey.
zh_cn: 口含天宪，言出法随。以圣贤之语调动天地规则，令行禁止，莫敢不从。

# TECHNIQUE_59_NAME
source: Law Follows Speech
zh_cn: 言出法随

# TECHNIQUE_5_DESC
source: Absorbing the essence of heaven and earth's plants, with vast vitality, making all woods submit.
zh_cn: 汲取天地草木精气，生机浩荡，万木臣服。

# TECHNIQUE_5_NAME
source: Taiyi Azure Wood Qi
zh_cn: 太乙青木气

# TECHNIQUE_60_DESC
source: Draws the purple qi of the rising sun to temper the skin, warming the body and filling it with vitality.
zh_cn: 引旭日紫气淬炼皮膜，通体温热，气血充盈。

# TECHNIQUE_60_NAME
source: Sun Tempering Art
zh_cn: 旭日锻体术

# TECHNIQUE_61_DESC
source: Body like glazed glass, clear inside and out, invulnerable to evil and indestructible.
zh_cn: 身如琉璃，内外明澈，诸邪不侵，坚不可摧。

# TECHNIQUE_61_NAME
source: Radiant Glass Body
zh_cn: 圣光琉璃身

# TECHNIQUE_62_DESC
source: The supreme technique of the Eternal Bright Palace. Sanctification of the flesh, an imperishable golden body that shines through the ages.
zh_cn: 长明宫镇派绝学。肉身成圣，金身不灭，光耀万古。

# TECHNIQUE_62_NAME
source: Great Bright Golden Body
zh_cn: 大光明金身

# TECHNIQUE_7_DESC
source: The highest good is like water, water benefits all things without competing, soft and mellow.
zh_cn: 上善若水，水利万物而不争，绵柔醇厚。

# TECHNIQUE_7_NAME
source: Ruoshui Formula
zh_cn: 若水诀

# TECHNIQUE_8_DESC
source: Driving the surging black water, heavy as a thousand jun, with fist intent like deep sea undercurrents.
zh_cn: 驾驭滔滔黑水，重若千钧，拳意如深海暗流。

# TECHNIQUE_8_NAME
source: Northern Dark Mystic Water Fist
zh_cn: 北冥玄水拳
